Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Sí?
¿Dónde estás?
En la habitación de mi amigo.
Es tarde, ¿por qué no estás de nuevo
en tu habitación?
Ya os conté que estaba trabajando
en un proyecto en la habitación de mi amiga.
Pero no mencionaste
quedarte a pasar la noche.
Se hizo tarde
así que decidí quedarme aquí.
¿Hay algo mal?
¿Hay mucha gente allí?
Somos unos 3 o 4.
¿Por qué?
Envíame tu ubicación y
te paso a buscar.
Es muy tarde
y estoy súper cansado.
Puedes quedarte aquí, no te preocupes.
El proyecto está terminado,
regresa a tu habitación.
Bueno, depende de ti.
Esperaré tu llamada
cuando llegues.
¿Qué pasa?
¿Te llama tu novio?
Sí.
Él es Nut, el dueño del
gimnasio de nuestro edificio.
¿Me seguirás
a todas partes?
¿Quién dijo que te estoy siguiendo?
El primer amor es difícil de olvidar.
¿Cómo lo sabes?
Sólo un sentimiento.
Un placer conocerle,
nuestro valioso cliente.
Don, mi nombre es Donlaphat.
¿Eres soltero?
¿Continuar?
Ey.
Te extraño mucho.
No quiero dejarte ir.
Buenos días mi amor.
Buen día.
Dame un beso.
¿Eh?
Es un beso matutino.
¿Lavarte la cara
y cepillarte los dientes primero?
No, primero quiero un beso.
Eres muy travieso
Aquí hay un bono.
Si estás despierto,
por favor abandona la habitación.
Espero que esto no vuelva a suceder.
Hay cámaras de seguridad.
No hagas ninguna estupidez.
¿Oh, estás mirando? Qué travieso.
¿Qué tal doscientos mil?
Toma este fajo de dinero.
¿Puedes moverlo?
¿Qué hora es?
Puedes comprobarlo.
Oye, es tarde.
Tenemos una reunión a las 10 am.
Es sábado. ¿Qué reunión?
Despierta, llegamos tarde.
Durmamos un poco más,
ya es demasiado tarde.
No.
Ojo, informa
al equipo de Beyond Perfect.
Estoy reprogramando
la reunión para la 1 pm.
No más preguntas.
Sí, Mente.
¿Estás trasladando
la reunión a la 1 pm?
Ah, vale. Le avisaré al equipo.
Está bien, gracias.
La secretaria de Don llamó y dijo que
la reunión se trasladará a la 1:00 p. m.
¿El Sr. Don reprogramó su cita?
¿Cómo es posible?
Él mismo organizó la reunión.
Exactamente.
Alguien tan puntual como él
siempre llega a tiempo.
Debe ser alguna emergencia.
Me desperté temprano para nada.
También tengo resaca.
- Si lo hubiera sabido...
- AJ.
No tengo quejas
No chismeamos sobre los clientes,
ni siquiera a sus espaldas.
Muy bien, hagamos una pausa por ahora.
Nos reagruparemos a las 12:30.
Traje fideos, vamos a comer.
- ¡Suena bien, gracias!
- ¡Gracias!
Come algo caliente.
Tomaré una siesta primero.
- No aprobado.
- Está bien, simplemente trabajaré.
¿Cómo es posible que
pueda reprogramar?
¿Cuándo se trasladará la reunión,
querido cliente?
La 1 pm en punto.
Son apenas pasadas las 10 de la mañana
así que no necesitamos apresurarnos ahora.
¿Tienes un cepillo de dientes?
Hay un cepillo de dientes de repuesto.
Parece que alguien
se queda a pasar la noche a menudo.
¿Estuviste bien anoche?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir...
Si te duchas,
las toallas allí están limpias.
Todos.
¿Vais allí juntos
o por separado?
Vamos juntos, ahorremos energía,
reduzcamos el calentamiento global.
Date prisa entonces.
Deberíamos salir de aquí al mediodía.
Entendido, jefe.
¿Te estás duchando ahora?
No, tú ve primero.
¿Puedo utilizar esta bañera?
Sentir la libertad.
¿Cómo abro el agua?
¿Puedes mostrarme?
La izquierda es caliente, la derecha es fría.
No puedo encenderlo.
¿De qué te da vergüenza?
Lo viste anoche.
¿Qué tal esa cosa burbujeante?
¿Tienes alguna?
Bomba de baño, está en el cajón.
¿Dónde? No veo ninguno.
Vamos a ducharnos juntos.
No, prefiero ducharme sola.
¿Asustado?
¿Miedo de qué?
Todavía tenemos tiempo.
No actuaste
así anoche.
No empieces
Vamos a ducharnos juntos.
¿La gente se queda a pasar la noche a menudo?
Eres el primero
¿Debería creer eso?
Tú decides.
¿No te sientes solo?
No precisamente.
¿No tienes novio?
No me gusta el compromiso.
¿Simplemente te dejas llevar por la corriente?
¿Sin compromiso?
Algo así.
¿Qué quiere decir esto?
No te rindas
Ese es un lindo significado.
Todavía tenemos tiempo ¿verdad?
¿Podrás soportar uno más?
No hables demasiado,
estamos perdiendo el tiempo.
Es día festivo pero ¿por qué hay
tan poca gente aquí?
Quizás el estilo de vida por aquí es
diferente al de la otra sucursal.
Un mosquito.
Mira, está tan silencioso
que estamos matando mosquitos.
Aquí hay otro mosquito.
- Otro más aquí.
- Oh Dios.
-Otro mosquito.
-Oh.
Oye, hay otro.
¡Hay muchos mosquitos!
¿Tienes un mosquito en tu camisa?
- Déjame ver.
- No hay mosquitos en mi camisa.
-Hay uno grande.
-No es un mosquito.
- Date prisa, déjame ver.
- No, no con mi camisa.
Hola.
Listo.
Eres tan lindo
Somos hermanos.
Realmente somos hermanos.
Sí, lo confirmo.
Pero si no me crees,
puedo besarle la mejilla para demostrártelo.
Vamos.
- No, no lo hagas.
- Sólo un beso rápido.
- No.
- Ella no nos creerá.
- Tuerca.
Por favor venga a la zona de cardio.
Bueno.
Regresaré, hermano.
Oh, nuez.
¿Has llegado?
¿Estarás aquí primero?
Está bien, por favor espera.
Iré a recoger a Nene.
Puedes subir primero, yo te seguiré.
¿Por qué? ¿Temes que
la gente sospeche?
No.
Entonces, ¡vamos juntos! ¡
Ahorremos energía y salvemos el planeta!
Ten cuidado con ello,
estás arruinando la marca.
- Lo siento.
- Claro.
- Puede que tarde un poco, aunque.
- Está bien.
- ¿Estás aquí por mí?
- No.
¿Tienes una empresa hoy?
Eso es cierto.
Por lo general, Beyond Perfect nunca falla
cuando se trata de la privacidad del cliente.
Es extraño, nadie revisó
el ascensor por mí dos veces.
Creo que deberíamos dirigirnos a
la sala de reuniones ahora.
Bueno.
Ups, vale, vamos.
- Hola Pond.
- Hola, ¿cómo estás?
Hola, hola!
¿Cambiaste tu estilo hoy?
¿Por qué?
Se ve un poco diferente, como...
Si, pero esto se ve genial.
Esta camisa me parece familiar.
Creo que he visto
a alguien usarlo antes.
No es una camiseta de edición limitada.
Cualquiera con dinero puede usarlo.
- Por favor, siéntese, señor Don.
- Por favor.
Pido disculpas por la repentina
reprogramación de la reunión.
Tenía un asunto urgente.
Estanque.
Sí, lo siento por eso.
¿Empezamos ya?
- Claro, vamos, Akin.
- Está bien.
Aquí tiene, señor Don.
Aquí están los modelos,
por favor échales un vistazo.
- ¿Ya hemos filtrado estos?
- Sí.
Todos tienen experiencia y
es fácil trabajar con ellos.
¿Qué opinas? ¿Están bien?
Estoy bien con la idea
que has presentado.
Pero los modelos...
Todos los niños que has presentado
tienen caras similares.
Éste ha trabajado en anuncios de leche.
Éste hizo anuncios de jabón para bebés.
Éste funcionó en anuncios de condominios.
Mi equipo
ya ha trabajado con este en muchas marcas.
Pero ella no es encantadora,
parece demasiado mayor para su edad.
¿Puedes encontrar alguna cara nueva,
que no esté demasiado usada, para esta sesión?
Sí, claro.
Siempre son los mismos niños en los anuncios.
Pero es fácil trabajar con estos niños .
Ellos conocen el trabajo
y sus padres son tranquilos.
He revisado a todos estos niños.
Ninguno de ellos había trabajado
antes con helado.
¿No me expresé claramente?
Dije que quiero caras nuevas.
¿Es eso posible?
Te gustan las caras frescas, nada de repeticiones.
Habilidades a la altura, ¿verdad?
Claro, está bien, señor Don.
Haré que mi equipo encuentre más modelos.
- Está bien.
¿Está bueno el martes, Kin?
Para las caras nuevas que deseas,
¿Qué cualidades deben tener
para agradarte?
Estanque.
Sólo quiero saber.
¿Cuál es su gusto en
cuanto a selección?
Le gustan las caras nuevas y
en constante cambio.
Es triste por los que
ya fallecieron...
Sus ojos.
Ya no los quieren.
Si ya pasaron por mis ojos,
Los he visto.
Ya me he acostumbrado.
Ya no es emocionante.
Está bien, señor Don.
Una vez utilizado, simplemente deséchelo.
Bueno, veamos.
Si su equipo puede crear
algunos nuevos.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
-Por supuesto, señor Don.
- Encontraremos unos nuevos.
Saldré a atender
una llamada por un momento.
Adelante.
Saldré a fumar un cigarrillo rápido.
Estanque.
Iré a contabilidad.
- Regresaré.
- Está bien, Akin.
Yo solo...
Quédate y busca modelos.
Lo haré ahora.
Tómate tu tiempo, mente.
Adelante.
- ¿Se acabó la reunión?
- Aún no.
Sólo un descanso.
¿Faltan documentos
para este trabajo?
Oh, estoy revisando.
¿Podrías revisarlos, por favor?
-Pase.
-Hola.
- Hola.
Hola tío.
Hola.
¿Por qué estás aquí?
- ¿Quieres saberlo?
- Por supuesto.
Me alegro de que todavía quieras
saber de mí.
No te adelantes.
Quiero decir...
Este lugar no es para que cualquiera
pueda entrar y salir libremente.
¿Quién dijo que soy un forastero?
Oh, ellos aún no lo saben.
Tú y yo solíamos ser...
¿Qué quieres decir?
Somos vecinos, ¿verdad?
Por favor realizar el pago mediante cheque,
según la compañía adjunta.
Está bien, lo haré.
Te avisaré
cuando el cheque esté listo.
Gracias.
No olvides caminar
en la cinta después del trabajo.
Para su KPI.
Estamos cerca de la fecha límite de evaluación.
Entiendo.
Vamos, Nene.
Ya terminamos nuestro asunto.
- Adiós.
- Adiós. Nos vemos la próxima vez.
Ah, casi lo olvido.
Todavía tengo una cosa más que hacer.
¿Qué otra cosa?
Se trata de nosotros.
No lo tengo claro aún,
busquemos un buen momento para hablar.
Me voy ahora.
Bueno.
¿De qué se trataba eso?
No te lo diré.
-Vamos, quiero saber.
-No.
Vamos.
- Nos vamos ya. ¡Adiós!
- Adiós.
Vamos.
No te lo diré.
Dijiste que ibas a
usar el teléfono.
Lo termino.
Eso fue rápido.
Necesito preguntarte algo.
¿Qué es?
Quiero que mantengas
en secreto lo que pasó anoche.
¿De qué tipo de secreto
estamos hablando?
¿Debería ser alto secreto?
No quiero que nadie lo sepa.
¿Estás avergonzado
de lo de anoche?
Comer en secreto,
sin revelar en público.
Esta es una vieja expresión.
Digamos simplemente...
Lo que pasó entre nosotros
debería quedar entre nosotros.
Bueno.
No soy de los que dice
con quién se ha acostado.
Bien.
Usted ha realizado su solicitud.
Ahora tengo una petición.
¿Qué es?
El contrato de arrendamiento de mi apartamento
vence pronto.
y el alquiler está subiendo.
Tu condominio... No, apartamento.
No, no lo es.
Tu ático...
¿Por qué?
Te vi viviendo sola,
y tu lugar es enorme.
Quiero quedarme contigo
por un rato.
¿No tienes amigos?
Lo hago, pero no quiero
molestarlos.
¿Pero me molestarías?
Está bien,
si es demasiada molestia,
Entiendo.
Te ayudaré con tu solicitud.
Pero si rechazas mi petición,
No estoy seguro cuando estoy borracho,
Podría decírselo a alguien sin querer.
¿Estas intentando chantajearme?
¿No es eso un poco duro?
Sólo estoy negociando
los términos de su solicitud.
Si prometes guardar
nuestro secreto...
Si alguien se entera de esto,
me mudaré inmediatamente.
Trato.
Bien. Esto es fácil. Me gusta.
Sin problemas.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
Sólo por un rato.
Últimamente tengo la billetera
un poco apretada.
El dinero siempre parece
encontrar una salida.
Cuando encuentro un lugar nuevo,
Me mudaré.
Gracias mi valioso cliente
Por dejarme quedarme.
Alguien que no ha trabajado antes.
- Akhin
- ¿Sí?
Mawin, Mawin.
Mawin ¿qué?
Primero mostrémosle Mawin al Sr. Don.
No creo que sea adecuado.
Mawin es tímido y no habla mucho.
Podríamos perder nuestro tiempo.
- Oh, Akin.
- ¿Sí?
Pruébalo primero.
Vamos a presentártelo.
Es mejor no hacerlo.
Mawin es demasiado tímido.
Pediré
más sugerencias al modelaje.
Dijo que tanto los niños
como las niñas están bien.
No debería ser tan difícil.
Aún tenemos tiempo.
Dios mío
Busca niños lindos,
Nunca trabajé antes.
¿Donde podemos encontrarlos?
¿Cómo estás?
El abuelo y la abuela
trajeron algunas salchichas.
¿Ah, de verdad?
Lo sé. No te gusta.
¿Por qué?
Me lo comeré todo yo sola.
Nene, comparte un poco conmigo.
-Me lo comeré.
-Engordarás.
Creo que he encontrado un nuevo niño
que es perfecto para este producto.
Oh, ¿quién es?
Ojo, muéstralo en la pantalla.
Oh, gracias.
Oh, ¿es ella su hija?
Ella es tan linda.
- Su sobrina.
- ¿Ah, sí?
¿La conoces, Akin?
Than es socio del gimnasio aquí.
Vamos allí regularmente.
Entonces por favor encárgate de
esto por mí.
Qué dulce.
No debería haber ningún problema.
Eso es bueno.
Pero si hay otros niños,
no dudes en presentarlos.
- Está bien.
- Sí, claro.
Terminaremos esto rápidamente.
Gracias a todos.
Gracias, señor Don.
- Gracias.
- Haré que Fai te despida.
- Claro.
- Fai, por favor, despídelo.
Hola tío.
¿Eh? ¿De quién es esa voz?
¿Dónde estás?
Puedo oír tu voz.
Estoy aquí.
Oh, aquí estás.
¿Por qué estás aquí
con tu tío hoy?
El abuelo y la abuela
acaban de dejarme.
Esta noche me llevará de compras.
¡Oh, vaya!
Escuché que hay alguna
actividad escolar.
Ella necesita comprar algunas cosas.
Así que es tu deber como
“padre temporal”.
Soy un tío abuelo.
Déjalo terminar su trabajo aquí.
¿Qué tal si bajamos a buscar
algo para picar?
¡Buena idea!
Acabo de ver que abrieron una nueva tienda de snacks.
¡Oh, en ese caso,
vámonos ahora mismo!
Ven con hermano.
¿Oh, hermano?
¿Qué? ¿Para que no parezca viejo?
¡Tenemos la misma edad!
- ¿La misma edad?
- Sí.
Vamos, Nene. ¡Vamos, vamos, vamos!
¿Misma edad?
A.J.
Lo que quiero que hagas es entrar.
Haz que Nene sea nuestro modelo.
Infórmele
claramente sobre las fechas, horas y ubicación.
Y pregúntale sobre el pago.
- ¿Estás escuchando?
- Sí.
Correcto, Nene es la sobrina de Than.
Ah, pero no me menciones.
Mencione también en su lugar.
Pero me pediste que hiciera esto,
no Too.
Simplemente dilo y
será más respetuoso.
Entendido. Me encargaré de ello.
Ir.
¿Pasaste por aquí
sólo para verme?
No, sólo estaba de paso.
Me voy ahora.
Hasta luego, Kin.
Oh, AJ.
¿Qué haces aquí?
¿No estás trabajando?
¿Está Than aquí?
¡Ahí viene!
Si necesitas algo
dile a Kin que hable conmigo.
¿Bueno?
- Hermano.
- ¿Cómo estás, AJ?
Ni siquiera he dicho nada todavía.
Luego te exigió que hablaras con él
si necesitabas algo.
Ya te dije que mencionaras a Too.
Ni siquiera pude hablar.
¿O quieres que lo intente de nuevo?
No, me encargaré de ello yo mismo.
¿Estas enviando código Morse?
¿Podemos hacer algo por usted?
¿ Quieres quemar
algunas calorías con cardio?
¿O tal vez desarrollar músculos
con ejercicios de peso corporal?
- O tal vez podamos...
- Vayamos al grano.
¿Qué pasa?
Pareces serio.
- Bueno, esperamos que...
- ¿Quiénes son “nosotros”?
- Quiero decir, me gustaría...
- ¿Pelo largo, pelo corto?
¿Corte de pelo? ¿Pelo rizado?
- Me refiero a mi equipo...
- ¿Qué equipo?
Deja de bromear.
No bromeo.
Si lo hiciera, sería así...
Yo sería así.
Perdón, vayamos al grano.
Espero que
Nene sea mi modelo.
Quiero que haga
un rodaje comercial de helados.
Pero no será gratis,
tenemos que pagar por ella.
- En realidad...
- Está bien.
Seguro.
¿Eh?
Sólo dime lo que necesitas.
Ya sabes, haré cualquier cosa por ti.
Está bien, digo que sí.
¿No vas a
pedir detalles?
No hay necesidad.
Cualquier cosa que me ofrezcas
siempre será un buen trato.
En este mundo,
aparte de mis padres,
Siempre estás ahí para mí,
haciendo cosas por mí.
Deja de mencionar
lo mismo de siempre.
Simplemente creo que es una oportunidad.
Pero incluso si estoy de acuerdo,
Todavía tenemos que preguntarle a Nene
si está de acuerdo con ello.
Le enseñamos a pensar por sí misma.
Y tomar decisiones por sí misma.
Sin presión,
solo una discusión con razón.
Entonces, ¿podrías hablar con ella por mí?
Ve tú mismo a hablar con ella.
De todas formas, tendrás que recoger
a tu hijo.
Está bien.
Vamos a recoger a Nene y Mavin
de la escuela juntos.
Bien. Imagínate esto...
Cuando entramos
juntos a la escuela,
para recoger a nuestros hijos,
Cualquiera pensaría
que somos una familia muy cálida.
¡Probablemente nos envidiarán!
Despertar.
Deja de soñar despierto.
Tu mano.
Estás tomando el riesgo.
¿A qué hora te vas?
¿Podemos salir alrededor de las 2:30 pm?
Bueno.
Toma mi coche.
Bien.
¿Por qué está mi tío aquí
con tu papá hoy?
Eso es cierto.
Ah, ahora lo entiendo.
Tu papá trabaja en el mismo edificio
que el gimnasio de mi tío.
Vimos a tu papá el otro día.
- Hola!
¿Qué aprendieron ustedes dos hoy?
Aprendimos a contar y dibujar.
La maestra nos hizo
plantar algunas verduras.
¿Lo disfrutaste, Mavin?
¡Fue divertido!
Nene, el papá de Mavin tiene algo en
lo que quiere que le ayudes.
¿Qué es?
Bueno, quiero que seas modelo.
Para anuncios de helados para mí.
¿Te gustaría ayudarme?
¡Me encantaría!
Pero siendo modelo de helados...
¿Realmente podré comerme
el helado?
¡Por supuesto!
También te pagaré por tu trabajo.
¿Entonces puedo tomar una parte
como tu manager?
-¿Cuánto?
-50.
¿50 por ciento?
50 baht.
Vaya, Nene.
¡A este paso me haré rico!
¿Puedo ir a mirar también?
Por supuesto, pero el set estará abarrotado
y tendrás que esperar mucho tiempo.
Estaremos filmando casi todo el día.
Está bien. Puedo quedarme.
Quiero ver a Nene convertirse en una estrella.
Y quiero verte trabajar también.
¡Genial! Tendrá una amiga
y no se aburrirá.
Tienes la boca toda sucia.
¡Ay, qué rico!
Akin envió un mensaje diciendo
Nene aceptó posar para nosotros como modelo.
¡Oh, eso es genial!
¿Ves? Akin siempre es confiable.
Él nunca nos defrauda.
Entonces informe al señor Don.
Claro, llamaré a su secretaria.
Muy bien, el problema del modelo está resuelto.
Así que apresurémonos y terminemos el trabajo.
Asegúrese de que
no haya problemas ni errores.
El trabajo del señor Don debe ser perfecto.
-Porque somos…
-Más allá de la perfección.
Casa de la Perfección
- Sí.
- Muy bien.
Ah, y una cosa más.
No olvides
tu evaluación de salud.
No te limites a trabajar.
Busca tiempo para ir al gimnasio.
- Está bien.
¿Quieres que te ayude a llevar eso?
No, está bien.
¿Puedo preguntarte algo? ¿
Quién es la mamá de Mavin?
Quiero saber
cuando dejaste de amarme
¿Y empezó a amar a otra persona?
¿Usted pude decirme?
¿Por qué no sé nada?
Nunca dejo de amarte.
¿Podrías decirme por favor?
Por favor ayúdame
a entender todo.
Estoy realmente confundido ahora mismo.
No sé cómo debería sentirme
Sobre nuestro reencuentro.
Y tu hijo.
Hay cosas que probablemente sea
mejor no saber.
Hola, Pond. ¡Hola!
Primer disparo, ¡buena suerte, Nene!
¡Oh, hola!
¡Oh, gracias!
Vaya, ¡ha pasado mucho tiempo!
- ¿Cómo has estado?
- Está bien.
¿Esta es tu hija? ¡
Ya está grandecita!
Esta es la hija de Sun.
¿La hija del sol?
Saluda al tío Pond.
- ¡Hola!
- ¡Hola, tío Pond!
Él es amigo de tu papá.
Solía ​​trabajar con tu papá
cuando todavía estábamos en la escuela.
Oh, ¿y qué te trae por aquí?
Soy fotógrafo publicitario.
A veces también fotografío moda.
Estoy aquí para una sesión fotográfica
con esta agencia.
Vaya, ¡qué coincidencia!
También la traeré
para esta sesión.
¿En realidad?
Hola, Nene. ¡Gracias!
- Hola.
- Muy bien, vamos a vestirte.
Bueno, vamos.
- Nos vemos.
- Nos vemos, hermano.
Bueno, listos, empecemos a disparar.
Si necesitas algo,
házmelo saber.
Uno, dos...
Como esto.
Gire el logo, por favor.
Éste es lindo. Tan lindo.
Qué lindo, Nene.
¿Por qué eres tan lindo?
Este es su primer trabajo, ¿sabes?
- ¿En serio?
- Sí, lo es.
Ella es perfecta para el producto.
Bueno, este es bueno.
Una vez más, por favor.
Solo ponlo de nuevo en la cabecera.
Quieren que lo eliminen.
Quieren un color blanco.
Está bien, lo entiendo.
Ese frasco que está allí,
por favor ciérralo.
Muestra el sabor, por favor.
Es su primer trabajo.
Su primerísimo trabajo.
- ¿En serio? ¡Guau!
- Sí, haz que se vea más radiante.
Café y agua.
Gracias.
Nene, cambia la pose, por favor.
Hagámoslo así.
Bueno.
Ken, agreguemos una parada.
Entiendo.
Está bien, Nene,
puedes tomarte un descanso ahora.
¿Estás cansado?
- Para nada.
- ¡Buen trabajo! Eres increíble.
Eres increíble, Nene.
De verdad que comiste helado. ¿
Estuvo rico?
Por supuesto. Si es del cliente,
tiene que estar delicioso.
Mi tío lo dijo.
Así es como debe ser.
Gracias.
Buen trabajo, Nene.
Vaya, qué profesional.
Éste es bueno.
- Gracias, Than.
- Creo que este también es bueno.
Este es bueno.
Este conjunto se ve genial
en cada foto.
¿Qué opinas?
Siento que falta algo.
- Mía.
- ¿Sí?
Necesito tu opinión.
Creo que falta algo.
pero todavía no puedo entenderlo.
¿Es el peinado o la vestimenta?
O...
Ya lo entiendo
Quiero que ese chico
también se tome fotos con Nene.
Haz que parezca que están invitando
a amigos a comer juntos.
Las tomas en solitario de Nene...
Pienso que todo está bien.
Pero agreguemos un
dúo de niña y niño al conjunto.
Y estanque...
Sería bueno si pudiéramos tomar
una foto en solitario del niño.
Creo que hay algunas piezas
que el cliente necesita.
No tengo ningún problema con eso.
Primero necesitaré pedirle permiso
a su padre.
Él es el hijo de Akin.
Sí, es mi hijo.
Eso es bueno.
¿No debería ser un problema?
¿Y qué pasa con los disfraces?
Oh, no te preocupes, Akin.
- Podemos encargarnos de eso.
- Podemos hacerlo de inmediato.
-Hazlo.
-¿Si?
Disfraces.
Encuentra los disfraces.
Muchas gracias, Meya.
Mawin también quiere disparar.
Pero dije que primero necesitaba
preguntarle a su mamá.
No te preocupes.
Mawin es como mi propio hijo.
Te enviaré el vídeo
del rodaje más tarde.
Bueno.
Los snacks estan aqui.
Oh, vaya.
Hola, Nut.
¿Estás aquí para animar a
Nene o a Than?
Oh...
Aquí tiene.
Esto es para ti.
Gracias.
¿Y qué pasa con el mío?
¿Cómo podría olvidarlo, mi buena niña?
Aquí tienes, esta bebida de cacao.
Gracias.
¿Te divertiste hoy?
Sí, fue muy divertido.
Nene, cariño,
todavía te quedan dos juegos.
El primero es con Mawin.
Luego el siguiente es en solitario y
entonces estará listo.
Bueno.
Envíen a alguien a ver cómo está Mawin.
¿Ya terminó?
Si es así, estamos listos para disparar.
Continuemos.
- Buen trabajo, Mawin.
- Gran trabajo.
Bueno, ya terminaste tu set, Mawin.
Puedes cambiarte y volver a casa.
Nene se cambiará para su último set.
Vamos a cambiarte el vestido.
Mawin, ¿qué tal si corremos?
Quien llegue
primero al vestuario gana.
Seguro.
Uno, dos, tres.
¡Ay!
- ¡Oye!
- ¡Oh, no!
- ¡Oh!
Mawin, no te muevas todavía.
Déjame revisar.
Me duele, tío.
Mawin, ¿cómo estás?
Podría golpearse la cabeza contra el poste
y usar su brazo para amortiguar la caída.
Hagamos algunos primeros auxilios
antes de llevarlo al hospital.
El botiquín de primeros auxilios está aquí.
Esperar.
Llama a la camioneta para llevar a
Mawin al hospital.
Dile que espere afuera.
Bueno.
Ay, me duele.
¿Te duele esto aquí?
Sí, duele.
Hola, ¡Gracias!
Entonces ¿duele?
Sólo un poquito.
¿Estás bien?
¿Recibiendo simpatía
de tu novio?
Deja de burlarte de mí.
- ¡Oye, vete!
- Siéntate y descansa por ahora.
Sopla sobre él para que sane.
¿Cuántos años tiene?
Ay.
¿Está mejor ahora?
¡Ups!
¡Está completamente curado!
¡Estás exagerando!
Gracias.
¡Hola, chicos, volvamos a empezar!
- Vamos.
- ¡Vamos, vamos, vamos!
Juega con cuidado
o volverás a caer.
Hola.
Es Meya.
Sólo quería decirte...
Estoy embarazada
¿Embarazada?
Espera un segundo. ¿Quién es?
- Soy Meya, nos conocimos en...
- En realidad...
No soy el propietario de este teléfono.
No está disponible para atender la llamada.
Por favor, pídele que me devuelva la llamada.
Bueno.
Lo siento, soy Akin,
estábamos hablando hace un momento.
Tengo algo que quiero discutir.
¿Te conviene
conocerme?
El bebé que aparece en la foto es su hijo.
Disculpe, ¿dónde está
el departamento de finanzas?
Mawin, ¿te duele en algún otro lugar?
¿Qué te pasó en el cuello?
Es solo una picadura de hormiga.
¿Los asuntos del corazón
vienen primero?
¿Y dónde se sitúa el trabajo?
No te limites a perseguirlo
y dejar que tu vida se desmorone.
¿Por qué Mawin no tiene
tu apellido?
¿O no es realmente tu hijo?
- ¿Por qué me pinchaste?
- Uno más, por favor.
No.